# Web-programming-labs
Web programming labs in js and php

#Требования к выполнению лабораторной работы №3
•	создать форму для регистрации пользователя;
•	для регистрации необходимо ввести фамилию, имя, отчество, выбрать пол, ввести логин и пароль, email;
•	обеспечить проверку правильности заполнения полей формы:
( логин должен быть не менее 7 символов и включать как буквы так и цифры. email должен содержать символ @. пароль должен быть не менее 8 символов и должен включать как буквы так и цифры);
•	выводить информацию о разработчике в отдельном окне по нажатию на соответствующую кнопку. В этом окне создать кнопку закрывающую данное окно. При этом использовать объект window.

#Требования к выполнению лабораторной работы №4
•	реализовать окна оповещения, подтверждения и запроса;
•	реализовать обработку событий (создать обработчики не менее 3 разных событий);
•	после успешной регистрации в отдельном окне запускать видео с  кнопкой приостановки/ возобновления;
•	JavaScript вынести во внешний текстовый файл с расширением .js.

#Требования к выполнению лабораторной работы №5
•	Создайте PHP-страницу приветствия от Вашего имени.
•	Создайте счетчик посещаемости на вашей PHP-странице, значение которого должно храниться в файле и отображаться на странице в специально отведенной области.
•	Для каждого десятого посещения на странице должна выводиться соответствующая надпись.
•	Отображать дату и время загрузки страницы.

#Требования к выполнению лабораторной работы №6
•	Создать два файла. Первый (main.html) предоставляет возможность заполнения анкеты, а второй (visual.php) формирование и отображение ее на экране.
•	Html файл должен содержать основные элементы html формы: однострочные поля ввода, поле ввода пароля, зависимые и независимые переключатели, кнопку сброса параметров, многострочное текстовое поле, список выбора.
•	Обеспечить возможность прикрепления к анкете файла резюме и отправки его на сервер.

#Требования к выполнению лабораторной работы №7
•	После отображения содержимого анкеты файлом visual.php, предложить возможность сохранения анкеты в базе данных.
•	Обеспечить возможность отображения ранее сохраненной в базе данных анкеты.

#Требования к выполнению лабораторной работы №8
•	Обеспечить ввод имени таблицы из базы данных.
•	Обеспечить вывод содержимого выбранной таблицы.

